1)  Жизнь в регионах: Стоматолог из Тюпа Т.Асанбеков намерен увеличить в пять раз урожайность культур, которые выращивает
2) В США в аварии погиб кыргызстанец
3)  Видео — Восьмой год строят школу на 225 мест в Ак-Тале
4) В Токтогуле змея зажарилась на горячем асфальте. Видео
5)  На въезде в город Чолпон-Ата работает стационарный комплекс «Авто Ураган»
6) Видео — В Боомском ущелье столкнулись две машины
7)  Наши за рубежом: Малика 10 лет не видела зиму, проживая в стране, где большая часть территории  — бесплодная пустыня
8) В Жалал-Абадской области прекратили деятельность 27 мечетей
9)  Экономике Казахстана требуется в 3 раза больше воды на $1 ВВП, чем России или США, - Минэкологии РК
10) Пропавший без вести Мурат Орозалиев найден мертвым
11)  Садыр Жапаров дал старт строительству нового здания аэровокзала существующего международного аэропорта «Иссык-Куль»
12) Наши за рубежом: Малика 10 лет не видела зиму, проживая в стране, где большая часть территории  — бесплодная пустыня
13)  На Иссык-Куле остановили 32-х пьяных водителей
14) Проект «Жеңеке»: Долгое время Толгонай было стыдно перед свекром после своего высказывания
15)  Пропавший без вести Мурат Орозалиев найден мертвым
16) Судьба 4 детей одной семьи сложилась не лучшим образом после воссоединения с родителями — случай в Жумгале
17)  Проект «Жеңеке»: Долгое время Толгонай было стыдно перед свекром после своего высказывания
18) В НЭСК произошли кадровые перестановки
19)  Мировая экономика сейчас находится в критической точке, - Швейцарский банк международных расчетов
20) Тело умершего кыргызстанца в США отправят на Родину 4 июля
21)  Вечером 1 июля отрезок проспекта Чуй будет перекрыт
22) Прошла встреча представителей Кыргызстана и Таджикистана. Какие вопросы были подняты?
23)  Минэкономики предлагает создать промышленные зоны в регионах
24) Активист Токтонасыров ночью вернулся домой. Он был в ГСУ МВД, - правозащитница Ошурахунова
25)  Глава МИД Малайзии посетит Кыргызстан с официальным визитом
26) ТОП-3 области КР, чьи жители получают высокую зарплату
27)  В Токтогуле змея зажарилась на горячем асфальте. Видео
28) По Кыргызстану зарегистрировано пять смертей несовершеннолетних на воде за месяц
29)  Казахстан проработает создание водноэнергетического консорциума Центральной Азии к декабрю 2023 года
30) Видео — Редкие и красивые насекомые в предгорьях Иссык-Аты
31)  Во Франции в ходе беспорядков задержали 994 человека
32) Госсекретарь КР встретился с руководством китайской провинции Сычуань
33)  Тело умершего кыргызстанца в США отправят на Родину 4 июля
34) Определен подрядчик по капремонту участка дороги Ала-Бука—Жаны-Базар—Кировка
35)  В Кыргызстане разработали новый законопроект об омбудсмене
36) Садыр Жапаров дал старт строительству нового здания аэровокзала существующего международного аэропорта «Иссык-Куль»
37)  Народные легенды: Нежеланная свадьба заточили девушку с парнем в стенах баткенской пещеры
38) Казахстан планирует дополнительно аккумулировать 4 кубических километра воды к 2029 году
39)  Воздух прогреется до +39 градусов — прогноз погоды на 2 июля
40) Вечером 1 июля отрезок проспекта Чуй будет перекрыт
41)  Видео — В Боомском ущелье столкнулись две машины
42) Инспектор ОБДД, задержанный ГКНБ, попросил наказание в 100-кратном размере от суммы взятки — подробности
43)  ТОП-3 области КР, чьи жители получают высокую зарплату
44) «Репортер»: В Бишкеке зажигательное выступление мужчины в парке «Ынтымак» вызвало овации
45)  В Китае на химическом заводе произошел взрыв
46) В Бишкеке кинорежиссер Михаил Дудников погиб под колесами кроссовера
47)  По Кыргызстану зарегистрировано пять смертей несовершеннолетних на воде за месяц
48) Рынок молока: С чем связан рост цен, и какие компании производят молоко? (обзор)
49)  Мужчина, устроивший стрельбу в аэропорту Кишинева, обвиняется в Таджикистане в похищении зампреда Ориёнбанка
50) Напитки в супермаркетах. Кто их производит? (компании)
51)  Определен подрядчик по капремонту участка дороги Ала-Бука—Жаны-Базар—Кировка
52) Какие банки смогли получить сверхприбыль от операций с инвалютой?
53)  Судьба 4 детей одной семьи сложилась не лучшим образом после воссоединения с родителями — случай в Жумгале
54) В Кадамжае стартовал сезон малины — озвучены цены
55)  Топ-20 самых популярных персон июня от Проекта «Кто есть кто»
56) Экогород Асман станет финансовым хабом, который объединит Запад и Восток, Север и Юг, - президент Жапаров (список компаний-инвесторов)
57)  Невосполнимые утраты. «Кто есть кто» о тех, с кем мы простились в июне...
58) Экс-глава НБКР Абдыгулов спрашивает, почему Боконтаев ответил, что не знает, где тот находится. Ответ Нацбанка
59)  Хороший. Качество воздуха в Бишкеке на 11:00 составляет 25 AQI (карта Бишкека по смогу)
60) «Репортер»: Еще одна массовая драка возле «Вефа Центра». Видео
61)  В Жумгале наградили работников здравоохранения. Фото
62) «Репортер»: Кыргызстанец оказался в Париже во время массовых беспорядков. Видео
63)  Активист Токтонасыров ночью вернулся домой. Он был в ГСУ МВД, - правозащитница Ошурахунова
64) Президент Жапаров дал старт строительству экогорода Асман
65)  В НЭСК произошли кадровые перестановки
66) Задержанный за взятку в размере $15 тыс. следователь УГКНБ Оша оштрафован на 2 млн сомов
67)  В Алматы от укуса змеи скончался ребенок
68) Жизнь в регионах: Медсестру Табылдиеву удивил юный на вид парень, который пришел с маленькой девочкой
69)  ЦИК принимает документы от кандидатов в резервы Жети-Огузской, Тюпской, Кочкорской и Таласской ТИК
70) Активиста Ондуруша Токтонасырова посадили в белую «семерку» и увезли
71) GoodFood: Шоколад может быть «фруктовым» или «цветочным», если вы пропустите этап обжарки
72) Видео — Дикая утка вывела на прогулку свой многочисленный выводок
73)  От предоставления услуг связи в январе-мае 2023 года получено 12,2 млрд сомов доходов
74) Анализ цен жилых домов в Бишкеке: В частном секторе за 5 месяцев дома подорожали на 20-30%
75)  Казахстан планирует дополнительно аккумулировать 4 кубических километра воды к 2029 году
76) Президент Жапаров рассказал о «синдроме бедности», значении названия города «Асман» и о том, почему город строится на Иссык-Куле 
77)  Прошла встреча представителей Кыргызстана и Таджикистана. Какие вопросы были подняты?
78) Акылбек Жапаров: Сотрудничество АУЦА и НАН КР является примером эффективного некоммерческого государственно-частного партнерства
79)  В Бишкеке женщина выпила шампунь, думая, что это йогурт
80) Закладка капсулы под стройку «Асмана». Замглавы МВД будет отвечать за безопасность
81)  В Индии загорелся туристический автобус, погибли 25 человек
82) Депутат: «Халык Банк» и «Дос-Кредобанк» выдают беспроцентный кредит только после согласия взять другой кредит под 20%
83)  Медики рассказали о бесплатной диагностике, вакцинации и лечении гепатитов В и С
84) Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
85)  В Кыргызстане высокий уровень смертности от острых нарушений мозгового кровообращения, - РЦУЗ
86) Судья воспринял его задержание ГКНБ за вымогательство взятки в виде ягненка как нападение и протащил на капоте «Мерседеса» оперативника – подробности
87)  Видео — Редкие и красивые насекомые в предгорьях Иссык-Аты
88) Рынок строительных компаний Кыргызстана (Владельцы+отчисления)
89)  Премьер Молдавии заявил, что стрельбу в аэропорту Кишинева устроил гражданин Таджикистана
90) Замглавы МВД «ловил» водителей, превысивших скорость
91)  Президент поздравил с Днем работника спасательной службы
92) «Репортер»: Куча голов и внутренностей баранов рядом с Ала-Арчинским водохранилищем
93)  1 июля родились: Икрамжан Илмиянов, Суйунбек Омурзаков, Урулка Алымбаева, Максатбек Сарбагышев, Мамашарип Мусаев, Мирлан Исагалиев, Нурдин Алишеров, Динара Джолдошева и др. (всего 57 чел.)
94) На окраине Бишкека в нищете живет девушка, родившая в 15 лет. Она просит милостыню
95)  Во Франции четвертая ночь беспорядков из-за смерти подростка. Задействована бронетехника
96) «Репортер»: На Иссык-Куле Lexus GX 470 выехал на встречку и едва не создал лобовое столкновение. Видео
97)  Спецприз кинопремии «Ак илбирс» получит узбекский актер и режиссер Рустам Сагдуллаев
98) Скончался Рустамбек Кадыркулов, брат экс-главы ГКНБ и экс-главы «Северэлектро»
99)  В США в аварии погиб кыргызстанец
100) Установлены личности подростков, погибших в ДТП в селе Мраморное
101)  Госсекретарь КР встретился с руководством китайской провинции Сычуань
102) В ЖК интересуются судьбой экс-главы НБКР Толкунбека Абдыгулова
103)  «Кто есть кто» о династиях в медицине. Часть IV
104) Какие МФК стали крупнее банков?
105)  В Жалал-Абадской области прекратили деятельность 27 мечетей
106) Мужчина обнаружил тело новорожденного младенца по дороге на Айт намаз в Араване. Его окружили собаки
107)  Школа села Кызыл-Белес третий год подряд получает автомобиль благодаря своим выпускникам. Фото
108) Депутат — прокуратуре: «Если вас насилуют, вам нечем сопротивляться, расслабьтесь и попытайтесь получить удовольствие»
109)  Активиста Ондуруша Токтонасырова посадили в белую «семерку» и увезли
110) «Репортер»: В троллейбусном управлении рассказали, во сколько перестают работать троллейбусы в Бишкеке
111)  В Таласе жители построили дом для матери своего покойного одноклассника. Видео
112) В селе Мраморное в ДТП погибли три подростка
113)  Определены номинанты кинопремии «Ак илбирс» за 2021 и 2022 годы
114) Посол Японии в Кыргызстане выкупил на аукционе «таш кордо». Фото
115) «Репортер»: Водителей, припарковавшихся в неположенном месте напротив Первомайского РУВД, оштрафовали, - УПСМ
116) «Репортер»: Град в селе Кара-Ой. Видео
117)  Чемпионат Кыргызстана по пауэрлифтингу: Список победителей и призеров
118) Из-за низкой приточности в Токтогульское водохранилище Минэнерго ждёт дефицита электроэнергии в 2023 году в 3 млрд кВт.ч
119)  График подачи холодной воды в жилмассив Арча-Бешик на июль
120) В Москве подрались рабочие из Кыргызстана, Таджикистана, Беларуси и России
121)  На Иссык-Куле воздух прогреется до +26, в Чолпон-Ате дожди — прогноз погоды на 1 июля
122) Сторожа кладбища зарезали в праздник Курбан Айт — случай на юге Кыргызстана
123)  В жилмассивах Свердловского района выявили факты самовольного захвата земельных участков
124) «Репортер»: Бараний затор в сторону парка «Ала-Арча», - бишкекчанин
125)  В Лейлеке установили памятник военнослужащему Жаныбеку Якубову, погибшему в вооруженном конфликте на границе
126) Автомобили из Южной Кореи — Карты, цены, растаможка
127)  Экс-глава НБКР Абдыгулов спрашивает, почему Боконтаев ответил, что не знает, где тот находится. Ответ Нацбанка
128) Видео — Заяц исполнил «выступление» для туристов в горах Чуйской области
129)  Самая основная наша проблема — это качество предоставления услуг, - Минздрав
130) Мужчина пришел на айт намаз на Старую площадь с «травматом»
131)  В 2023 году курс доллара будет держаться на уровне 87-89 сомов, - прогноз  ЕАБР
132) «Обменщики» криптовалюты: Лицензии есть у 22 компаний (владельцы)
133)  Буюкляновы, Насыровы, Фейгины и не только. «Кто есть кто» о династиях в здравоохранении. Часть III
134) Жизнь в регионах: Фермер Эдиль освоил метод полива, экономящий воду и человеческие силы. Фото
135) «Репортер»: В Бишкеке зажигательное выступление мужчины в парке «Ынтымак» вызвало овации
136) Фото — Праздничный айт намаз на Старой площади с участием Акылбека Жапарова и Камчыбека Ташиева
137)  В столице завершают работу пришкольные лагеря
138) Кабмин направил в ЖК для утверждения список госорганов, которые будут вправе  внепланово проверять органы МСУ
139)  С 2022 года были закуплены 113 машин скорой помощи
140) Депутат ЖК Түмөнбаев собирается инициировать законопроект о лишении Сооронбая Жээнбекова статуса экс-президента
141)  Водитель мотороллера в Оше пытался проскочить на красный свет светофора и упал набок. Фото
142) Народные легенды: Село в Алае, которое было известно в свое время как место, где проводили годовщину смерти
143)  На Ошском рынке продолжаются рейды по ликвидации стихийной торговли
144) Глава Кабмина реорганизовал ряд госпредприятий при МЧС
145)  В Бишкеке пропал 75-летний Мурат Орозалиев
146) Садыр Жапаров совершил праздничную молитву по случаю Курман айта в мечети Чолпон-Аты
147)  В городе Ош внесли изменения в постановление об утверждении расчетов по определению арендной платы за использование муниципальных земель
148) В ряде районов Чуйской области 29 не будет света. Перечень участков
149)  Завершилось строительство перинатального центра в Бишкеке, - Минздрав
150) После выхода на пенсию Акаев планирует вернуться в Кыргызстан, - ТАСС
151)  Азамат Паизов назначен директором Бишкекского предприятия электрических сетей
152) Жизнь в регионах: Выпускники Чолпон довели ее до слез в больнице с неожиданным подарком
153)  Жизнь в регионах: Медсестру Табылдиеву удивил юный на вид парень, который пришел с маленькой девочкой
154) Класть деньги на депозит удобнее в национальной валюте, - Нацбанк
155)  Аналитики ЕАБР прогнозируют в 2023 году рост ВВП Кыргызстана в 4,2%, а замедление инфляции — до 7,1%
156) Новый «лежачий полицейский» в Токмоке вызвал возмущение водителей. Соответствует ли он стандарту? (видео)
157)  В городе Ош 8 улицам присвоены имена
158) В честь Курман айта на Иссык-Куле водители бусов возят пассажиров бесплатно
159)  1 июля, площадь Ала-Тоо: розыгрыш 10 электромобилей, шоу-концерт и сюрпризы
160) Увеличение взносов для призывников на альтернативную службу: Кабмин посчитал необходимым доработать законопроект 
161)  За три дня в Чуйской области на штрафстоянку поставили свыше 50 авто
162) В горах Иссык-Куля сфотографировали козерога с необычными рогами
163)  Жизнь в регионах: Мария из Ат-Башы отправляла шырдаки в Швейцарию
164) На 48 году жизни ушел из жизни Александр Пак
165)  В пяти областных больницах установлены компьютерные томографы
166) «Репортер»: «Случился кырсык». Не доезжая до объездной, произошло ДТП
167)  «Мы никому ничего не обязаны объяснять», - глава МИД РФ о мятеже Пригожина
168) 14 золотодобывающих компаний Кыргызстана (список)
169)  В Свердловском районе идет строительство тротуаров
170) День 27 Июня: К Бакиеву присоединится Пригожин
171)  Экогород Асман станет финансовым хабом, который объединит Запад и Восток, Север и Юг, - президент Жапаров (список компаний-инвесторов)
172) Видео — Братья Малабаевы с активами на миллионы сомов устроили ванные процедуры для ягнят
173)  Местами по Кыргызстану дожди и грозы — прогноз погоды от МЧС
174) Эмильбек Абдыманапов назначен прокурором города Бишкек
175)  «Следующие...». «Кто есть кто» о династиях в медицине. Часть II
176) ГКНБ распространил видео отречения от ОПГ
177)  В ЕАЭС будут развивать кооперацию между предпринимателями в сфере водородной энергетики, - замглавы департамента ЕЭК Ж.Азенов
178) Подозреваемый в попытке изнасилования в авто водворен в СИЗО-1
179)  На западе Бишкека сгорел дом
180) У «Токмок водоканала» пропали трубы. Замглавы предприятия решил дать взятку своему шефу, чтобы скрыть их продажу, - ГКНБ
181)  Инспектор ОБДД, задержанный ГКНБ, попросил наказание в 100-кратном размере от суммы взятки — подробности
182)  За сутки по Кыргызстану зарегистрировано 25 пожаров
183)  Акценты недели. Кабмин взял под зонтик несколько компаний
184) «Репортер»: Огромный затор на Алматинка—Жибек Жолу из-за неработающего светофора. Видео
185)  «От региональной медицины и гепатита В до COVID-19 и анафилактического шока». Интервью с врачом Дилярой Искаковой
186)  В Центре охраны материнства и детства обновили оборудование
187)  Кубок CAFA по футзалу: Расписание матчей сборной Кыргызстана
188) «Репортер»: Кыргызстанец оказался в Париже во время массовых беспорядков. Видео
189)  Сборная Кыргызстана по вольной борьбе готовится к чемпионату мира. Состав
190)  В городе Ош с 1 июля подорожает вывоз мусора — тарифы
191) «Репортер»: Массовая парковка в неположенном месте напротив Первомайского РУВД. Видео
192) «Репортер»: Мэрия не выдавала ордер на проведение работ на Калыка Акиева, жители самовольно перекопали асфальт, - Ленинский акимиат
193)  Президент Жапаров дал старт строительству экогорода Асман
194)  Оклад директора учреждения «Адилет сот» составляет 100 тыс. сомов. Каков размер окладов сотрудников?
195)  Если кто-то попытается помешать работе инвесторов при строительстве города Асман, то я лично разберусь с ним, - президент Жапаров
196)  Депутаты Ошского горкенеша дали согласие на освобождение от аренды земельного участка площадью 1768 квадратных метров
197)  В Таласе скосили коноплю на самой обширной в регионе территории
198)  Задержанный за взятку в размере $15 тыс. следователь УГКНБ Оша оштрафован на 2 млн сомов
199)  Президент Жапаров рассказал о «синдроме бедности», значении названия города «Асман» и о том, почему город строится на Иссык-Куле 
200)  Ученые назвали основные причины смертности от загрязнения воздуха в европейских городах
201)  Объем воды в Токтогульском водохранилище на сегодня составил 10 млрд 79 млн кубометров
202)  Двухкратный олимпийский чемпион и чемпион мира в кыргызских калпаках. Фото
203)  Как оплачивается труд работников, обслуживающих госорганы и МСУ в Кыргызстане — коэффициенты и надбавки
